Repetição

1) Um cinema possui capacidade de 100 lugares e está sempre com ocupação total. Certo dia, cada espectador respondeu a um questionário, no qual constava:

- sua idade;

- sua opinião em relação ao filme, segundo as seguintes notas:

Nota        Significado

A              Ótimo

B              Bom

C             Regular

D             Ruim

E              Péssimo

Elabore um algoritmo que, lendo estes dados, calcule e imprima:

a quantidade de respostas ótimo; - ok
a diferença percentual entre respostas bom e regular; - ok
a média de idade das pessoas que responderam ruim; - ok 
a percentagem de respostas péssimo e a maior idade que utilizou esta opção; - ok
a diferença de idade entre a maior idade que respondeu ótimo e a maior idade que respondeu ruim. - ok  - FEITO



2)Em um prédio, com 50 moradores, há três elevadores denominados A, B e C. Para otimizar o sistema de controle dos elevadores, foi realizado um levantamento no qual cada usuário respondia: 

o elevador que utilizava com mais frequência; - ok
o período que utilizava o elevador, entre:
“M” = matutino; 
“V” = vespertino; 
“N” = noturno.  - ok
Construa um algoritmo que calcule e imprima:

qual o período mais usado de todos e a que elevador pertence; - ok
qual é o elevador mais frequentado e em que período se concentra o maior fluxo; - ok
qual a diferença percentual entre o mais usado dos horários e o menos usado; - ok
qual a percentagem sobre o total de serviços prestados do elevador de média utilização. - ok   - feito


3) Escreva um programa que leia um número inteiro, maior ou igual a zero, do usuário. Imprima o enésimo termo da sequência de Fibonacci. Essa sequência começa no termo de ordem zero, e, a partir do segundo termo, seu valor é dado pela soma dos dois termos anteriores. Alguns termos dessa sequência são: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34.   -  feito

4) Faça um algoritmo que leia um número positivo e imprima seus divisores. Exemplo: Os divisores do número 66 são: 1, 2, 3, 6, 11, 22, 33 e 66. - feito

5) A Copa do Mundo de Futebol Feminino é a competição mais importante no futebol feminino internacional, ela é organizada pela Federação Internacional de Futebol (FIFA) e está acontecendo este ano na França. Você foi contratado para desenvolver um algoritmo para realizar uma pesquisa para saber qual das jogadoras listadas na tabela abaixo é considerada a melhor. Na pesquisa deverá ser solicitado o nome, idade (maior que 12 anos), sexo (masculino e feminino) da pessoa entrevistada e o voto (não pode ser diferente dos que se encontram na tabela). O número de pessoas entrevistadas não poderá ser inferior a 50 e não poderá ultrapassar 300, o algoritmo poderá ser finalizado a qualquer momento desde que se obedeça ao critério anterior. 



Após receber todos os dados dos entrevistados, deverá ser gerado os seguintes relatórios: 

✓ Exibir a quantidade de votos que cada jogadora recebeu.

✓ Exibir a jogadora mais votada (caso aconteça empate entre mais de uma jogadora, deverá mostrar todas as que empataram).

✓ Exibir o nome, idade e sexo de todas as pessoas que participaram da pesquisa, separando por sexo, maior de idade e menor de idade.

✓ Exibir o nome das pessoas maior de idade que votaram na Marta Vieira.

✓ Exibir a quantidade de mulheres que participaram da pesquisa.

6) Desenvolver um algoritmo que solicita o usuário um determinado um mês/ano, determinar e exibir o número de dias do mês/ano digitado. Considerar a existência de anos bissextos: (ano % 4 = 0 e ano % 100 =/= 0) ou ano % 400 = 0. Ao final do programa deve ser impressa a seguinte mensagem: VOCÊ DESEJA OUTRAS ENTRADAS (S/?)? Se a resposta for S o programa deverá retornar ao começo, caso contrário (qualquer outro caractere) deverá encerrar a sua execução. - feito

7) Faça um algoritmo em para ler o nome, o sexo ( M ou m para masculino e F ou f para feminino), a altura e o peso de um grupo de 10 pessoas. O programa de deve calcular e exibir: 

o número de homens;
o número de mulheres; 
a altura média dos homens;
 a altura média das mulheres; a altura média do grupo;
o peso médio dos homens;
o peso médio das mulheres;
e o peso médio do grupo  -- feito