Operadores Relacionais, lógicos e estruturas condicionais

OK - Escreva um algoritmo que leia um número e imprima a raiz quadrada do número caso ele seja positivo ou igual a zero e o quadrado do número caso ele seja negativo.
OK - Construa um algoritmo que dado quatro valores, A, B, C e D, o algoritmo imprima o maior e o menor valor. 
OK - Dados três valores A, B e C, construa um algoritmo, que imprima os valores de forma ascendente (do menor para o maior).
OK - Dados três valores A, B e C, construa um algoritmo, que imprima os valores de forma descendente (do maior para o menor).
OK - Construir um algoritmo que leia um número e imprima se ele é igual a 5, a 200, a 400, se está no intervalo entre 500 e 1000, ou se ela está fora dos escopos anteriores. 
