Estrutura Switch

Usando o comando switch, faça um algoritmo que leia o número de DDD e informe a qual cidade pertence, considerando só os seguintes valores: 

61 - Brasília 

71 - Salvador 

11 - São Paulo 

21 - Rio de Janeiro 

32 - Juiz de Fora 

19 - Campinas 

27 - Vitória 

31 - Belo Horizonte 

Qualquer outro - uma cidade no Brasil sem identificação - OK


2.O cardápio de uma lanchonete é o seguinte: 



Escrever um algoritmo que leia o código do item pedido, a quantidade e calcule o valor a ser pago por aquele lanche. Considere que a cada execução somente será calculado um item.  - OK


3. Criar um algoritmo que informe a quantidade total de calorias de uma refeição a partir do usuário que deverá informar o prato, a sobremesa e a bebida (veja a tabela a seguir). 



Enumere cada opção de prato, sobremesa e bebida.

Prato: 1 - vegetariano, 2 – Peixe, 3 – Frango, 4 – Carne;

Sobremesa: 1 – Abacaxi, 2 – Sorvete diet, 3 – Mouse diet, 4 – Mouse chocolate;

Bebida: 1 – Chá, 2 - Suco de laranja, 3 – Suco de melão, 4 – Refrigerante diet. - OK