	 Operadores Relacionais, lógicos e estruturas condicionais

Continuação do Exercício Anterior

6. Codifique um programa que lê um número inteiro. A seguir o programa deve imprimir uma mensagem para o usuário dizendo se o número digitado é par. Se o número não for par, o programa não deve fazer nada. - OK

7. Faça um algoritmo que calcule a media ponderada das notas de 3 provas. A primeira e  a segunda prova tem peso 1 e a terceira tem peso 2. Ao final, mostrar a média do aluno e indicar se o aluno foi aprovado ou reprovado. A nota para aprovação deve ser igual ou  superior a 7.0 pontos. - OK

8. Leia a idade e o tempo de serviço de um trabalhador e escreva se ele pode ou não se  aposentar. As condições para aposentadoria são: • Ter pelo menos 65 anos; • Ou ter trabalhado pelo menos 30 anos;, • Ou ter pelo menos 60 anos e trabalhado pelo menos 25 anos.  - OK

9. Uma empresa decide dar um aumento aos seus funcionários de acordo com uma tabela que considera o salario atual e o tempo de serviço de cada funcionário. Os funcionários com menor salario terão um aumento proporcionalmente maior do que os funcionários  com um salario maior, e conforme o tempo de serviço na empresa, cada funcionário irá receber um bônus adicional de salário. Faça um programa que leia:

• o valor do salario atual do funcionário; 

• o tempo de serviço desse funcionário na empresa (número de anos de trabalho na empresa).

Use as tabelas abaixo para calcular o salario reajustado deste funcionário e imprima o valor do salario final reajustado, ou uma mensagem caso o funcionário não tenha direito a nenhum aumento. -OK



10. Calcule as raízes da equação de 2º grau. Lembrando que:



A varável a tem que ser diferente de zero. Caso seja igual, imprima a mensagem “Não e equação de segundo grau”. 

• Se ∆ < 0, não existe real. Imprima a mensagem: Não existe raiz. 

• Se ∆ = 0, existe uma raiz real. Imprima a raiz e a mensagem Raiz  única.

• Se ∆ ≥ 0, imprima as duas raízes reais. - OK